Programs keep track of a lot of information.
Los programas registran mucha información.
Some of it is visible to the user such as values in a spreadsheet but a lot of it is hidden.
Parte de ella es visible para el usuario, tales como valores en una hoja de cálculo, pero mucho de ello es oculto.
Some of it is visable to the user such as
Parte de ella es visible para el usuario, tales como
values in a spreadsheet but a lot of it is hidden.
valores en una hoja de cálculo, pero mucho de ello es oculto.
For example, when a spreadsheet program calculates the
Por ejemplo, cuando un programa de hoja de cálculo cálcula el
average of a group of numbers, the program first
promedio de un grupo de números, el programa primero
adds up all the numbers then counts how
suma todos los números, luego cuenta cuantos
many there are and then does the appropriate division.
hay y luego hace la división apropiada
All of these values are stored in computer memory.
Todos estos valores están almacenados en la memoria del ordenador.
For the purposes of this course, we'll think of computer memory as being a very
Para el propósito de este curso, pensaremos en la memoria del ordenador como una muy
long list of storage locations, each of which
larga lista de localidad de almacenamiento, cada cual que
has a unique number called the memory address.
tiene un número único llamada la dirección de la memoria
We will usually write memory addresses with an x prefix so that they look
Usualmente escribiremos en la dirección de la memoria con un prefijo x de de tal forma que se vean
different from other numbers, x201 is memory address 201.
diferente de otros números, x201 es la dirección de memoria 201.
You can think of these
Puedes pensar de ellas como
memory addresses as being much like house numbers on a long street.
dirección de memoria como los números de casa en una larga calle.
As we've said, values are stored in computer memory.
Como hemos dicho, los valores son almacenados en la memoria del ordenador.
So the number 8.5 might be at memory address x34,
Así el número 8.5 puede estar en la dirección de memoria x34
x34, and the number 44 might be at memory address x35.
x34, y el número 44 puede estar en la dirección de memoria x35
Programs need a way to keep track of all these values.
Los programas necesitan una forma de mantener un registro de todos estos valores
They do this using something called variables.
Ellos hacen esto usando algo llamado variables
A variable is a named location in memory.
Una variable es una ubicación con nombre en la memoria
Python keeps track of variables in a separate area
Python mantiene un registro de las variables en un área separada
of memory from the values. We might have a variable shoe size that
de la memoria de los valores Podemos tener una variable tamaño de zapatos que
stores memory address x34 that means that shoe size refers to
almacena dirección de memoria x34 lo que significa que el tamaño de zapato se refiere al
the value 8.5. In the same way, we might have a
valor 8.5. De la misma forma, podríamos tener
variable paul_age whose value was 44. We accomplish this
la variable paul_age cuyo valor fue 44 Esto lo logramos
by storing memory address x35 with variable paul_age.
almacenando la dirección de memoria x35 con la variable paul_age.
The nice thing about Python is that you don't
Lo bueno de Python es que tu no
have to worry about which particular memory addresses are chosen.
tienes que preocuparte sobre que dirección de memoria particular son escogidas
Python will keep track of all these for you.
Python va a mantener un registro de todas estas por ti
In fact, you can't even pick which memory addresses are used.
De hecho, nunca podrás saber qué dirección de memoria se está usando.
However, it really helps to keep this model in mind when you're programming.
Sin embargo, es realmente una ayuda mantener ese modelo en mente cuando estás programando.
Here is some terminology that we'll use throughout the course.
Estos son algunos términos que usaremos durante el curso.
A value has a memory address.
Un valor tiene una dirección de memoria
A variable contains memory address.
Una variable contiene una dirección de memoria
A variable refers or points to a value. Here are some
Una variable se refiere o apunta a un valor Aquí hay unos
examples of how we use this terminology. Value 8.5 has memory address x34.
ejemplos de como se usa esta terminología. El valor 8.5 tiene la dirección de memoria x34
Variable shoe_size contains memory address x34.
La variable shoe_size contiene la dirección de memoria x34.
The value of shoe_size is 8.5. Shoe_size refers to value 8.5.
El valor de shoe_size es 8.5. shoe_size se refiere al valor 8.5
Shoe_size points to value 8.5.
shoe_size apunta al valor 8.5.